---
layout: post
title: 3 - Боливар - Гуамини - Bolivar - Guamini
categories: trips
---

Утром я проснулся от громкого гудения - работал элеватор, рабочий скрежетал лопатой по асфальту. Я вытащил вещи на солнышко и пошел поговорить с рабочим. Он работал с элеватором для измельченной кукурузы. Кукуруза была разных видов, была смесь с соей, и все как я понял на корм скотине. Тут держали коров, овец, свиней и немного лошадей. Когда я собирал вещи, подошли тот рабочий с которым я разговаривал и его отец. Тут похоже везде работают в поле всей семьей.

<p style="color: green;"></p>

<a href="/assets/bolivar_guamini/DSCN1102.jpg"><img src="/assets/bolivar_guamini/DSCN1102.jpg" width="640"></a>

Казалось что ветра нет, но на трассе он все же был. Встречный, но не такой сильный как вчера, можно было ехать. Ехать по трассе тут довольно скучно, местность однообразная, горок нету. Хотел поменять покрышки на шоссейные, но передумал - постоянно приходилось уходить на обочину, и на широких покрышках было проще выбираться на асфальт.

<a href="/assets/bolivar_guamini/DSCN1124.jpg"><img src="/assets/bolivar_guamini/DSCN1124.jpg" width="640"></a>

Доехал до Деро (Daireaux) название странное, местные не вкурсе почему. Городок мне понравился, небольшой и спокойный. Работает бесплатный wi-fi. С полчаса прочесывал улицы в поисках дешевого супермаркета, пока ко мне не подъехали школьники на велосипедах и спросили что я такое и откуда. Очень удивились услышав что я из России, и согласились показать где тут дешевый супермаркет. По дороге они рассказали эту новость всем своим знакомым. Также мне подсказали что я могу поставить свою палатку в местном парке, и это нормально. Один из них проводил меня до этого парка. Никогда не ночевал в таком месте, было очень необычно. Тут был туалет, умывальники на улице (правда туалет как-то незаметно закрылся на ночь). Ночь я провел спокойно, но все же приковал колеса велосипеда колышками - на всякий случай. Wi-fi в этом месте не работал.

<a href="/assets/bolivar_guamini/DSCN1141.jpg"><img src="/assets/bolivar_guamini/DSCN1141.jpg" width="640"></a>


Утром около туалета нашел двух рабочих местного муниципалитета - ремонтировали колодец. Поговорили, меня позвали пить мате когда собирусь выезжать. Платят за их работу, как сказали, немного, но и работа несложная. Я посмотрел на ремонтируемый колодец - разрушается потому, что построен из керамзитоблока... Политика - строить из не подходяшего материала, чтобы ремонтировать каждый год, зато рабочие места есть.

Попив мате выехал в сторону Гуамини. По дороге из интересного был только аэроклуб. Тут очень активно используют малую авиацию для обработки полей. Как я понял из разговоров, все это принадлежит муниципалитету. Самолеты новенькие, правда не Industria Argentina, кажется США. 

<a href="/assets/bolivar_guamini/DSCN1152.jpg"><img src="/assets/bolivar_guamini/DSCN1152.jpg" width="640"></a>

Погода была отличная, почти без ветра и солнечно. Одна нога загорает сильнее другой. Встретил на дороге броненосца, этот как мне сказали маленький, может вырасти до 1 в длину.

<a href="/assets/bolivar_guamini/DSCN1114.jpg"><img src="/assets/bolivar_guamini/DSCN1114.jpg" width="640"></a>

На ночь попросился поставить палатку в поле около Гуамини. Рабочий тут также жил со своей супругой, и оказалось, что его прабабушка из России, но по русски он естественно не говорит. Рассказал мне про работу в поле, это было первое поле на моем пути, где выращивали не только кормовую кукурузу. Мне в палатку протянули удлинитель, могу пользовать ноутбук! Также подарили пол пачки кукурузной каши и овощей всяких. Один овощ неведомый, как маленькая тыква, гляжу на него и не знаю, толи грызть его толи варить...

Вобщем, за пределами Буэнос Айреса люди за редким исключением очень добрые и спокойные. Да, их спокйоствию можно только позавидовать. 
